靈吉西天王，活下誰能洞房的美猴王
返天覆地俺做主
玉帝龍王也要讓我逍遙四方
若我要去換世，要世上空洞
若我要變大帝，我駕臨龍宮
若我要去知錯，但註定心焦躁
全花果嶺中一大獨霸一個洞
我輕輕筋斗返過歷遍西與東
用我點點
半根絲髮換鑽刻與鏍
面對種種困擾不怕，就算火與風
但我最怕，我最怕師父失蹤
為了取西經，每步哪敢放鬆？
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻漸立地成佛，萬代讚頌孫悟空
上一集講到
唐三藏佢哋幾師徒繼續上路嚟
到咗一笪好奇怪嘅地方噃
入探
呵
又會改個咁嘅名咁奇怪嘅吓
山明水秀，星，你睇下
星啊，好多字喺度嘅
係
全部都係情字嚟嘅
呢啲字全部都係畜生啲血滴出嚟
阿婆
你咪講少啊嘛
畜生滴血成字
你真係勾我食齋咩？
幾位師傅
你哋梗係弟樹嚟㗎啦
所以你哋唔知道呢個壇嘅來歷嘅
婆婆啊
究竟呢個潭呢有啲咩來歷㗎？
個潭本來好普通嘅
喺好耐之前
每逢七夕之夜
就有隻畜生嚟呢度拜月
泣血而死
流嘅血落咗個潭度
就化成一個“情”字
所以啲村民啊，將個潭改名做泣血潭
係喇，婆婆啊
究竟嗰啲畜生呢係咩畜生嚟㗎？
咩畜生都有啊
有雞啦，有狗啦
有蛇喇，有狼喇，有一年啊
仲有一隻叫聲白牙虎啊
估唔到連畜生都尚且知道情滋味
難怪我哋做人嘅真係經常為情煩惱
為情狂
真係正所謂春蠶到死絲方盡
蠟炬成灰淚始幹
行喇，喂，再唔行晒都幹喇
嚟吖，老行你哦
行啦，已經
好大陣妖氣，仲係好陰邪一隻𠻹
我睇下，悟空
你要睇清楚至好啊
千祈唔可以魯莽行事，傷及無辜
放心啦，師傅
係人係要佢逃唔出老孫金睛火眼嘅
師傅，我去幫手啊
何方妖孽
竟然喺光天化日之下赤身露體
聲聲作答，不知廉恥
哎吔，哥哥仔，你做乜咁惡唧？
天口咁慶，人哋喺度沖涼吒嘛
唔通沖涼都犯法㗎咩？
係啊，睇你滿頭大汗噉啦
不如落嚟同我哋一齊沖涼啦
啲水好涼爽㗎
嚟啦
快啲走喇
你多嚟啦
最多我幫你拗背脊、捽肚腩啦
好唔好唧？
噉點係？
攋落
傻咗𠻺哩？
呢班妖孽拗三搭四、污糟邋遢
真係睇過都要洗眼
無錯…遇咗洗眼
玄孫今日就睇天行道啦，優德無禮
師傅，師傅啊，嗰幾隻妖精嚟㗎
係人又好，係妖又好
只要佢冇害人之心
我哋又何必處處逼人、濫殺無辜？
我哋唐大仙啊，大仙啊，係囖
師傅成日都教我哋㗎啦
五界之中呢，就以剎界為首
既然大家河水不犯井水
我有我哋去取經，佢有佢哋繼續沖涼
何必要開剎界呢？
我哋唐佛
悟空
我哋繼續上路啦
今次算你敗
係咪唔願走啊？
醫院呢仲
吖
呢個靚仔和尚呢
面圓冠肉，幾靚仔喎，真係得得杯羅
二家姐呀，你又睇做對獵物呢？
計我話呢，佢唔單止靚仔啊
仲係性情中人啊，姐姐
你話呢會唔會佢啊嗱？
我唔知啊
不過頭先隻馬騮精一眼
就睇出我哋嘅真面目
我哋一定小心啲
只不過佢今晚都追唔出我手指喇
你昨晚去咗邊啊？
一晚好似老咗廿年噉
啊呢個係咪老人村嚟嘅呢？
咁多阿伯嘅
係啊…
不過就啲女人啊，真係幾含沙幾骨嘅
師兄啊，你唔好成日講女人啦
因為大師兄呢又打你個肚腩
唔會嘅，我哋一直聽大英講嘢就
肥佬
你個肥佬嚟，你好快啲講啊
你去咗邊啊？
你…講快啲…喇，你快啲，好快啲
打我
大三…大三
有事慢慢講呀，何必去動手打人呀？
大師啊，你唔知㗎喇
你估我好想打佢咩？
佢冇知唔知啊，失蹤咗幾日喇
一返到嚟，你睇下
你睇下佢鬍鬚啊
白晒，叫佢衰啊，係咪？
你你快啲講啊
你咁打佢你無冇無會講呀？
你唔好畀我，你唔好走啊
你唔好走啊
奇怪呢，兩公婆通街打嚟呢
豬雞乸噉啊
不過唔係個老公呢
好似真係有啲難纏之人
使乜估呀？
問我啊，最清楚
我阿伯呢
一睇就知，夾濕傷寒啊，中肉過度
可能呢吓
唔見幾日走去風流快活揾女人呢
算啦
點解你咁清楚？
使乜講呀？
我做個女婿
娶個老婆噉啊
話晒唔會啦，你聽佢講啦
你一個阿伯就為咗你曳啫
成條街都阿伯喎
個個阿伯都走去曳曳咩學你㗎咩？
嘿，有乜出奇啫？
可能啲煙花地多啊，吸引呢
問下咪知啦
阿伯
呢度村啲戲院誒好抵坐啊，呵
白白聲咁難聽啊
小生啱啱20
20係喇，正當盛年
我哋條村冇幾遠嘅
佢都後年20
噉我哋咪蘇蝦仔？
真係民以類聚
條村啲人又唔似呢，間廟都老搞嘅
所謂識字頭上一把刀
世人總喺畀眼前嘅食慾所迷
沉淪於海濱啊
可惜，可惜
沉淪啊，可惜㗎，話你啊，老朱
喂，大驚
針對我先得㗎
係，好識係我本性
之但係上次白骨精害到我哋雞毛鴨
我知錯㗎啦
見個鬼啊，怕黑㗎啦
係啊…大師啊
二師嘅耳仔呢呢排冇喐得咁犀利喇
冇喐你失憶定呀？
晏晝佢先喐完你啊，嗰啲裝人哋係
我我真係唔會再好識嘅，即，但係呢
即耳仔嘅失控吖嘛
噉唔關我事㗎，係咪？
噉又係喎，大星唔關佢事嘅呢
二星呢排呢真係喐少咗好多啊
你信佢啦
信住一半先啦，嘢喇，唔好講啊
快啲執好啲地方畀師傅瞓架
唔成啊
吖
維斯覺得有啲口乾
你出去攞啲水畀維斯飲
哦，葉先啊，吓，噉你幫阿師傅鋪牀啦
哦，得喇，我出去攞水喇
你出去攞水
嗯，話話啊
呢個真係污糟邋遢啲啊，多啲草啊
但係真係冇蚊嗰度好喎，吓
好大隻蜘蛛啊
大師兄啊，你出嚟睇下好大隻蜘蛛啊
蜘蛛咪蜘蛛啦，有睇啫
快啲出嚟睇下，大師兄
好大隻蜘蛛啊
先真係好大隻
呢種一定係變種蜘蛛嚟
平常嘅蜘蛛冇可能大隻
八隻腳毛神神，真係核突
呢隻蜘蛛啊，劇毒無比
畀佢咬親人不得了
瞓覺囖
大驚小怪
資本等多陣吓就得
大師啊，大師有大蜘蛛啊
大蜘蛛咪直接打死佢囖，大驚小怪
大師你出嚟吖，大師
即係靈蛇煩嘅，唔使睬佢哦
唔使理佢，真㗎
悟空啊
為師認為你出去睇下會好啲
出去啦
好大隻蜘蛛啊
大仙啊，大仙返出嚟睇下，好大隻啊
呢隻蜘蛛一定變咗種㗎
咁大隻連奇動物比㗎
喲
蜘蛛仔吒嘛，使乜驚呀？
走啊
勁
好大…好大嘅勁啊
勁先，點算啊？
真係好大嘅勁啊
自住證
我呢個
對方
唔使哥哥啊
不如你同我飲杯合歡酒先啦
施主，貧僧自幼出家，潛心修行
係絕對唔會破戒
你都係放我走罷喇
你想我放你走
噉你錫我一啖先啦
如果你唔錫我，我嚟錫你㗎喇噃
大蜘蛛師師，雖然將唐三藏搶咗返嚟
但係佢自己亦都畀悟空打傷咗喎
思思
好啲未？
個傷口已經冇咁痛
多謝兩親
姐姐，你好好地休息一下啦
我唔使休息啊
我想即刻出去見下佢啊
佢畀我一種好特別嘅感覺，我好親切
我相信佢就我要揾嘅人
1005834
你哋一個人，佢點解纏住佢吖？
1007878
通通同我行開啊
1016212
你使乜咁緊張啫？
1018454
大家一長姊妹
1020055
我都只不過係想幫下你試下佢吒嘛
1023537
呢個和尚成嚿木頭噉
1026138
斷唔會係你要揾嘅人嚟嘅
1028980
倒不如你將佢送畀我做情郎，仲好啦
1034690
二姐姐，你都咪話我話啦
1036934
我都知道你實會睇中佢㗎
1040139
你真係天性任賤，任盡可夫啊
1042943
係男人，你捉返嚟做情郎
1044907
你究竟知唔知醜㗎？
1047350
我哋蜘蛛天性就係咁任賤㗎啦
1051717
冇男人係過唔到日神㗎喇
1054772
你亂講啊
1055612
你又唔見阿孃親姐姐同我啊
1058134
好似你咁淫賤
1060695
你個死妹丁，你博口博舌
1062376
想唔想我掛你嗱？
1066459
聽唔到？
1068380
成日搞到家全烏弊
1070221
邊有冇將我呢個孃親放在眼內𠸏？
1073013
良親啊，你話喇
1075057
我哋蛛蛛係咪天性淫賤吖？
1077420
微微啊
1078622
你要揾情郎，你即管去揾
1080745
良親唔會阻止你㗎
1082668
但呢位大師係蛛蛛揾返嚟嘅
1085592
邊個都唔准插手
1087515
聽到未啊？
1091323
未知幾位施主帶貧僧嚟一度，所為何事？
1095127
我佛慈悲為懷
1096810
假若貧僧係能夠辦得到嘅
1099092
一定會開方便之門
1101600
一言難盡
1103202
大師你係唔會明㗎
1105364
施主
1106526
貧僧嘅劣徒生性衝動
1108888
如果畀佢知道幾位帶咗貧僧嚟呢一度
1111772
到時佢一定會大開殺戒
1114135
生靈塗炭，又係貧僧作嘅孽啦
1117939
大師
1118900
請你放心
1120662
我哋請你嚟呢度就係想問你一件事
1123666
問完之後，我就會送你返去
1126629
我保證絕對唔會傷害你㗎
1129593
未知施主所問何事啊？
1132841
我想知道大師嘅前世係咩人？
1138537
貧僧嘅前世？
1174599
又係和尚，噉即係唔係佢啦？
1177601
原來大師嘅前世係如來佛祖座下嘅弟子
1184487
佢前世唔係啫
1185928
話唔定佢嘅前一世係呢
1188422
我係即刻再試過吖
1190421
思思啊
1191661
你攰㗎喇
1193021
不如你唞下先，聽日先再試啦
1195861
嗯，阿親我唔攰啊，我可以㗎
1198421
我係即刻再試啦
1201888
哎吔，姐姐思思
1203968
姐姐思思，哎吔，思思…思思姐姐
1208848
你冇事吖嘛？
1211048
思思
1212368
我都話咗㗎啦，你身受重傷
1215048
唔可以再用真氣作法㗎
1218368
施主
1219368
貧僧應承你，喺你未查清楚呢件事之前
1222888
貧僧絕不離開呢一度
1225448
噉你可以放心休養啊
1228432
多謝大師
1230912
我捉過好多男人返嘅
1233272
但係從來冇一個對我咁關懷嘅
1236991
大師
1238311
你好可能就係我要揾個玉樹
1241830
阿彌陀佛
1243790
替你前世冤孽喇
1246710
大師
1247790
噉就請你多留幾日
1249749
完成我乖女嘅心願啦
1267818
師傅
1269258
喂，師傅
1271258
點唔見師傅㗎？
1272458
咩唔見呢？
1273018
一眼睇晒
1274258
師傅，四方土地同我出嚟
1278458
哎吔，嚟緊啊…
1279698
唔好催喇，大少爺，我上緊嚟喇
1289058
大少爺
1290258
我都畀你點得化
1292327
埋咗幾十個山頭，十幾個山窿
1295247
鬼影都冇一隻
1296767
嗰班蜘蛛精喺邊度？
1299486
大成嘢啊
1301726
你要知道呢，嗰啲蜘蛛有八隻腳
1304326
佢周圍咁爬𠺢嘛
1306245
佢佢哋啲豆口又多喇喎，都成日搬豆
1310205
我哋而家點知啲蜘蛛精喺邊得㗎？
1313044
係啊…大成嘢
1314644
你唔好以為只有狗同有三掘啊
1317324
蜘蛛精嘅鬥口啊，簡直多如牛毛㗎
1320283
噉就弊喇，大師兄
1321603
如果你仲有嗰啲蜘蛛精呢
1323443
師傅佢就…死緊㗎喇
1325723
係啊…
1327043
嗰班蜘蛛啊
1328162
最鍾意捉啲靚仔同埋啲多情男人㗎
1331162
今次唐僧啊，真係唔好彩喇
1333882
唔好再講廢話啦
1335121
快啲同我查下班蜘蛛精喺邊啦
1337601
查…
1365183
有喇
1366863
喺煙霞山嘅山腳有一個，好
1370343
誒，大聲啲，大聲啲
1371663
哎吔，原來濁溝泉嗰度都有個喎
1373983
有個人綠山嘅山頂有個
1375463
我哋天山有三處咁多，吓
1378063
仲有一個喺華山嘅山腰啊
1380463
哎吔，泰山之巔都有個啊
1386585
原來啲蜘蛛精係有咁多個鬥口嘅
1389708
唔安佢哋唯有分頭去揾喇
1391830
結果竟然畀豬八戒無意中掂到幾隻
1417122
成隻衰豬耳
1418883
你仲喺度用，而家事關生死都未卜
1421604
你仲喺度用，你仲算係度有人性嘅豬耳？
1424886
認真用
1439854
仲幫住你對豬耳
1443816
但
1444854
唔可以咁衝動
1446535
佢哋三共係一個以寡敵眾，唔着數
1450656
有斑馬
1453056
返去揾大師
1456177
唔得
1457817
如果我走咗，佢哋撩埋咁咪弊
1463259
有喇
1464619
又要刺探軍情，打探到師傅嘅下落
1467500
再返去揾大師
1476107
有冇入近啲聽下你哋講乜先？
1478667
今次仲記日功
1480147
諗起個靚仔和尚，唇紅齒白，皮光肉滑
1485267
真係搞到我心好似嗌拗咁囉囖亂
1488987
睇你個樣，就知你流口水啦
1492707
話是話喇
1494067
如果唔係師師又阻住晒啊
1496107
怕且尋晚你已經同個和尚動咗房喇
1500067
哎吔
1500987
原來你哋成污辱師傅
1502909
個沙陀和尚好木口冇面啫
1505672
不計温柔
1506953
邊有情趣㗎？
1510876
唔怕
1512157
我哋有天下至淫嘅十全合歡水
1515640
只要畀個和尚浸一浸啊
1518403
包保如羅佛祖啊，都要還俗啊
1524387
畀你把小蜘蛛噉浸一浸，師傅
1526631
師傅咪萬劫不復
1528594
點算呢？
1530276
嗱，話是話喇
1532359
有福就要同享
1534002
我都要個靚仔和尚陪我一晚㗎
1537647
係喇
1538727
嗱，就一晚咁多喇
1540847
多謝
1541767
不過驚唔驚？
1542527
思思唔肯呀？
1544047
話晒個和尚都係海捉返嚟㗎噃
1547246
切
1548246
佢志嚟志去啊
1549566
咪惹得個家霸住個男人嚟煲醋咩？
1554446
我啊，就係唔理佢㗎喇
1556086
又要先奸後殺
1557885
劏咗個和尚
1559365
你都係一拍兩散㗎啫
1562925
嗯，乜嘢嘢喺我大杯度遊嚟游去啊？
1567164
弊喇…
1568364
哎吔
1569124
哦，原來呢條魚向遊花園
1581845
哼
1582526
你死豬都一成鹹德噃，你
1584529
裝人通靈都不特止，仲喺度整蠱做怪
1587574
博懵嗨友
1588976
你班妖孽，我唔同你講廢話
1592180
你哋即刻放咗我師父啦
1593662
如果唔係，我唔同你客氣
1640532
李仔，老師嘛？
1641814
你知你點意思？
1643096
老師嘛？
1644058
係唔該…
1645821
點解你會喺度㗎？
1646742
你唔係揾師傅咩？
1647664
講起上嚟啊，真係一匹布咁長啊
1650028
梗係匹布咁長啦
1651470
你成套計劃嚟裝人沖涼吖嘛？
1653834
冇
1654595
冇，你冇咗人沖涼，不過嚟梳頭啫
1657917
都話冇喇，冇，你都冇血性㗎
1660958
師傅而家畀人捉咗去啊，生死都未卜啊
1663760
你仲擔心住你鹹濕？
1665201
我真係冇啊
1667162
鹹咩濕唧？
1667962
我就係驚自己鹹濕
1668843
我特登揾塊布綁住自己嘅耳仔㗎喇
1671484
你睇下我綁到身水身汗啊
1673526
我為咩啊？
1674406
我想打探軍情咋？
1675687
可能噉你打探到咩軍情啊？
1677608
噉啊，有啊
1678688
原來啊，真係頭先嗰班妖精捉咗師父啊
1681732
佢哋仲諗住捉師父去污污辱啊
1684496
然之後殺人滅口啊
1686218
唔係啊
1688061
點算呢？
1690624
我哋噉樣揾落去都係徒勞無功㗎喎
1693308
師兄
1694069
真係打草驚蛇，班妖精係一早搬晒走啦
1697754
噉樣揾法大海撈針
1699734
我識吖，十方土都係幫我哋唔到
1702537
只係話畀你知
1703738
啲蜘蛛精呢就鍾意捉啲
靚仔同埋多情嘅男人
1707301
我知啊
1708662
我哋反主為客
1709703
邊個靚仔養出嚟引班蜘蛛精捉？
1712586
講到多情，非我莫屬啊
1714307
靚仔更唔再講，唔再講冇你份啦
1717070
我用法術變𠺢嘛，樣可以變啫
1719352
二師兄打要講實力𠺢嘛
1721474
噉你同班妖精打上嚟，噉點算啊？
1723195
大師兄咁多打
1724917
大師兄做乜啊？
1726759
站
1731601
點？
1732162
點…攻擊？
1735764
靚仔係夠嘅，爭少少多情
1738125
多情都唔掂噃
1739246
多情係我專長，強悍多到你唔信
1743008
多情第一步，必先要識念情詩
1746329
情詩
1761870
靚仔和尚
1763751
你唔悶㗎咩？
1765592
不如今晚等我哋嚟陪你吖
1769354
阿彌陀佛
1772275
姑娘請自重
1775908
有温馨軟肉你唔識好
1778632
淨係識得攬住本冷冰冰嘅蒲團嚟唸經
1782197
你真係有福都唔識享
1784960
我哋唔使講咁多啦
1787003
春宵苦短啊
1788966
快啲嚟就我哋做十全合風水板啦，嗯？
1794013
靚仔和尚
1795855
你快啲擺對手落去啦
1800090
係囖
1801330
好嘢嚟㗎
1802891
浸咗落去之後
1804612
你就自自然會飄飄然噉㗎喇
1808774
怎春宵苦短呀？
1815412
阿彌陀佛
1817254
貧僧自幼出家，看破紅塵
1820457
塵世間嘅情愛慾念
1822860
對貧僧嚟講只係水月鏡花
1826183
你哋都係不必枉費心機
1828586
走罷喇
1831589
你呢個和尚真係冥頑不靈，唱唱聲聲
1836594
姑娘
1837595
如果你哋一意孤行嘅
1839437
就等貧僧自己嚟喇
1849905
點解會噉㗎？
1858360
呢度四圍都喺密密噉樣分亨躲避啊
1866374
冇理由嘅
1868347
明明係崔靜春人嚟𠺢嘛
1870709
點解而家會變咗楊枝金露㗎？
1872750
阿彌陀佛，所謂欲醫不死命
1875593
佛動有緣人
1877354
姑娘，你而家應該明白啦
1880717
哼
1881958
我今晚入得嚟就冇打算空手出返去
1887922
靚仔和尚
1889323
我哋今晚一定要成親
1891525
輸喇
1984215
點啊，你？
1985736
點咋？
1988577
哎吔
1991179
妹妹啊
1993140
你哋因咩事要搞到打交唧？
1996421
哦，先聊這一戰，打死無怨過
1999783
哎吔
2001824
妹妹
2003096
點解你咁任劍呢？
2005377
你明知人哋係出家人
2006978
你仲要引誘人哋破解？
2008779
你實在毫無獵齒啊
2012301
我任劍講到任劍呢樣嘢
2015182
就梗係唔及得上你啦
2018655
我哋揾男人呢，就只不過係度下日神
2021936
玩完就抌喇
2023816
你發晒癲啊
2025617
揾個幾百年前嘅男人喎
2028418
嚇你話你賤啦，定我哋賤呢？
2031859
你同我收聲啊
2033099
唔好再講啊
2034872
哼
2035873
如果你想攞貞節牌坊，想扮情聖嘅話
2039638
不如就落髮出家去做尼姑粉啦
2043162
發晒癲噉樣，上天落地去揾嗰個男人
2047328
幾百年啊
2048649
乜你認為佢仲會等你呢？
2050652
你簡直痴心妄想
2053616
我哋淫賤
2055138
你啊，真係唔方唔淫賤不能已啦
2071762
是是啊
2073082
妹妹嗰幾隻嘢呢，成日都口無遮攔
2076402
亂噏廿四㗎咋？
2078763
你唔使理佢哋㗎
2082083
孃親
2083283
對唔住啊
2084763
為咗女兒一個諾言
2086523
嚟對你老人家，因為我操心咁多年
2090563
你唔使咁悲觀嘅
2093153
有志者事竟成，精誠所至，金石為開
2097916
你一定可以揾到玉書㗎，係囖
2101359
俗語都有話啊嘛，因緣…
2104280
有因就必有緣
2105962
話唔定呢位大師真係你揾嘅人呢
2109044
況且我覺得呢位大師係好人嚟嘅，嗯
2112646
係啊
2114287
嗱
2115047
你好好地喺度透足精神，休養多幾日
2118730
然後先再去揾大師
2120891
噉我哋再試多幾世
2123132
噉咪知道佢係唔係囖？
2125333
最多我同良親同你勤力啲
2127294
出去揾多啲多情男子啊
2129776
你信我啊
2130937
你好快就會見返玉書哥哥㗎喇
2135219
望就係噉望
2143027
惟有空庭月
2147830
唯對離人消樂
2152313
走喇
2153434
你追唔走我，搏起你啊
2154715
走咪走囖
2156556
咪爭呢個批
2158953
多情卻似總無情
2163118
為卻樽前笑不成
2168604
我嫁咗人㗎喇
2169886
哦，我嫁咗人㗎喇，嫁咗人就啦
2173570
情到濃時，龍轉薄，薄恨晴天
2178765
喂，衰嘢
2179846
人到癲
2181649
天若有情天亦老
2184132
古欲華
2185294
人間正道是滄桑
2196669
大星啊，你呢啲唔係叫做多情
2200112
你係發花癲啊
2202073
係羅大星啊，啲村民見到你呢
2204995
飛飛走走嘅，打妖精我得啫
2207877
扮多情我唔在行吖嘛
2209839
又你教我練情詩嘅
2212360
係咪馬後炮先？
2214001
唔係情詩係要念啊
2216361
但係唔係好似你咁念法𠺢嘛？
2218201
點念得㗎？
2219281
嗱，你念嘅時候呢，一定要含情脈脈
2223482
微絲細眼噉望住對方啊
2229322
我唔係叫你扮盲啊
2232043
誒，教埋你做手喇
2236483
你睇住喇
2264716
真係睇你真係一啲多情都冇嘅
2267196
真係教你真係多喇
2269716
喂，二仙大仙，噉而家點算啊？
2274276
人多好辦事啊，不如噉啦
2276396
我同師弟一齊傍住你上喇，都係啊
2280035
死都死啊
2288132
多情自古空餘恨
2292814
此恨綿綿無絕期
2295775
太痴線喇
2299256
乖仔啊，乖仔
2301377
媽
2302658
你唔好咁多情
2304699
咁痴情喇
2307220
家屬已經死咗㗎喇
2311771
開嘴巴
2313811
你接海順便法啦
2316572
你縱然咁多情咁痴情
2319412
係冇用㗎
2320813
阿爸
2321973
雖然我天生多情難自棄
2324613
但係天下多情不到我一人啊
2327134
我本性多情，我做嘢多情
2330654
我對人更加係多多情啊
2333655
正所謂多情
2336897
自古空餘恨
2339502
春蠶到死絲方盡
2343508
我蠟炬成灰淚始幹
2346874
哎吔，乖仔
2348276
你都唔好咁多情喇
2351641
我而簡直就係多情種子中嘅極品啊
2355207
冇可疑人物㗎喎
2357890
噉啊，繼續啊，大師兄
2359131
尋尋覓覓，冷冷清清
2362215
梁親啊，噉呢個男人算唔算多情啊？
2365498
多情就夠晒多情喇，不過多到快發邊啫
2369783
好，返嚟三分鐘
2372962
揾咗成日都揾唔到
2375403
家姐哋好失望啫
2377203
係啊
2378283
世間邊上咁多多情嘅男人啊
2381643
寡情薄倖嘅呢就有大把
2386804
今朝嗰個多情書生，都夠算多情喇，嗬？
2390485
不過可惜啊
2391845
發發癲㗎喎
2396246
孃親啊，今朝嗰個多情癲佬啊
2399914
我到肚都扁喇，揾啲嘢食下先
2403319
係咪人嚟啊，你？
2404962
呢個時候仲食得落嘢？
2406765
咪想肚外食嘢㗎囖
2409530
師傅都唔知點啊，食
2411734
你而家畀龍肉我都食唔落㗎
2413577
點解大爺放啲咩小菜啊？
2415059
咩都唔使啦，畀幾杯滾水嚟得
2416662
好啊…
2417584
睇落呢個書生吖，確係一個多情種子噃
2421547
為咗情搞到茶飯不思，唔肯食嘢
2425069
唔怪得佢咁瘦啦
2427071
嗯，娘親啊，你睇佢個樣幾慘啊
2430954
十足十死喺路頭噉啊
2438977
大師兄啊
2440498
你冇咁擔心啦
2442099
菩薩一定會保我師傅冇事㗎
2444301
師傅都護唔住，仲做乜嘢齊天大聖？
2447743
你話師傅萬一有咩不測
2449504
畀班妖精先奸後殺
2451585
你叫我點都得住菩提祖師？
2453707
大星啊，你唔好噉講啦
2456231
你講到我心都寒埋喇
2457994
我哋而家就話安樂坐喺茶樓度
2459838
有啖茶飲下，有隻包食下
2462723
唔定師傅而家畀人掟落海喂魚喇
2466289
大星啊，你唔好噉講啦，大星
2470095
你睇佢幾傷心
2472096
佢一定好愛佢嗰位死鬼老婆㗎喇
2475059
孃親
2477061
真係造物弄人
2479183
相愛嘅偏偏畀個天拆散
2482426
一個情字害殺天下嘅有情人
2488320
阿美
2489280
班妖姐我哋咪喺作救船見過佢
2491681
既然佢哋咁鍾意衝嘅
2493482
個竇一定喺水邊
2495362
有可能土地就話唔知
2498323
河神龍王應該會知啩
2501004
有可能
2502405
嚟妖姐啊，唔係小雨
2504125
知唔知最近呢邊有河？
2505326
哦，就喺個邊村口嗰啲吒嘛
2510493
佢要揾河
2512414
梗係為情自殺
2514414
佢要投河自盡啊
2515894
陰公
2536110
你好自私啊，你知唔知啊？
2538113
你自己死在仇人之眼唔見咋？
2539995
你唔諗佢哋父母呀？
2541277
吓，佢哋幾十歲㗎喇，骨老打鼓㗎喇
2545163
後生仔啊，後生仔，你多情係好啊
2548768
你多到咁多晒龍呢
2550971
就會變咗累人累己㗎喇
2554176
兩位好似對多情好有研究
2556539
莫非喺度諗多情呀？
2560511
一定記得
2566070
七七索咩唧？
2570389
索油啊
2573857
係啊
2575178
我我個仔呢自細又有個壞習慣嘅
2577982
噉啊，又一見到靚女呢個鼻就吖
不受控制噉索啊，索啊
2582909
係啊…
2584311
講到多情呢就非我仔仔莫屬㗎喇
2587235
成全村人都知道佢天生之情狂
2590119
仲叫佢做多情公子㗎
2591801
係啊…
2596303
你，雖然係癲癲神神噉
2598865
但係都捐晒多錢嘅
2603628
可能係讀書呀？
2606750
噉你咪想帶佢返去呀？
2616978
陳小蓮，陳小蓮
2618978
問下公司啊
2621338
陳小蓮，你媽來啦嘛？
2629058
仔
2630619
好靚仔啊
2632699
你叫咩名好啊？
2635059
哎吔，你靚仔，好靚仔啊
2637539
你知唔知你哋好搏啊？
2638779
唔好意思啊吓
2639859
喂，你爸爸喺嗎？
2641219
呀？
2650877
我先唔得人同你玩，揾呢個
2653316
我師傅喺邊？
2654756
原來你隻死人馬騮精同豬精啊嘛
2657196
真係想唔打了
2659196
大聖嘢都唔叫聲叫馬騮精
2671035
老豬老沙
2673915
追
2675035
成真
2676755
阿彌陀佛
2678940
多謝你肯留低幫我揾玉書
2682261
出家人慈悲為懷，姑娘何須客氣？
2686502
呢度有少少齋菜
2688223
你慢用啦
2692745
唔好
2694105
蜘蛛精絲絲要揾嘅人究竟係邊個呢？
2696906
悟空又會同呢幾
隻蜘蛛精搞出啲咩事嚟呢？
2723030
笑笑説
2723873
瘋…癲癲地作作
2728329
威風八面，任意闖，伸出兩袖
2731380
練舞出招式，穿梭天外四方
2735996
尋夢去
2738726
見樂園，天真真張開笑臉
2743784
雷電破
2746473
雨布來，亂鬥亂